罗丹（Rodan）为孩子们举例说明了这本书，这就是所谓的“大雁”。
我从售书中赚到的钱去了这里的儿童医院
洛杉矶和全美的儿童医院不像小唐纳德·特朗普。我不能
让我父亲没有让共和党全国委员会购买所有副本
我的书，所以我需要你，因为它在您购买书和书的任何地方都可以买到
如果您想要在认真的boost com获得它，您将获得一份签名副本，我们的第一位客人
今晚是一位非常出色的年轻演员，也是一个友好的邻里复仇者联盟，他
伪装成新的鸽子冒险电影间谍，贡献了他的人声和弦
圣诞节那天将在剧院上映，欢迎汤姆·荷兰（Tom Holland）
[掌声]
[鼓掌] [音乐]
能和你谈谈真是太好了，回来是一件好事。我去过克利夫兰
两个月了，很高兴回来你已经在克利夫兰呆了两个月
是的，我一直在和俄罗斯兄弟一起拍电影哦，是的，你做了
复仇者联盟和他们在一起，但这不是与超级英雄有关的电影，
超级英雄雅利安（Aryan）艺术性相关电影是毒品电影是，但是
令我惊讶的是，这对我来说是一次非常奇怪的经历，因为我一直
暂时做这愚蠢的事情吧，现在我在做海洛因
实际上，但是进展顺利，进展顺利，您的u关节处在
克利夫兰，我爱克利夫兰，你认为
克利夫兰太棒了，您知道克利夫兰由于某些原因而被低估了
每当我们取笑美国的一个城市时，都会有人决定
克利夫兰，是的，它被卡住了，我不知道它是怎么发生的，但这只是
卡住了，但是你在那里享受它，我真的很喜欢那里，你在那里很好
你怎么做得好，来自克利夫兰的乔和安东尼这么大
布朗队的球迷很困惑，所以他们一直带我们去参加布朗队的比赛
既然我们一直在努力，他们就开始赢了，我们会看到的，所以你没有去
在这个周末，他们输了吗？
所以你现在绝对会以为自己是布朗的粉丝吗？
有趣的是我的兄弟和我，我们不了解规则，呵呵
所以我们只是坐在那里喝酒，但是我们有一个菜单，我们喜欢上来
用我们自己的版本应该如何玩游戏哦
它没用，没用，你不知道这很有趣，因为亨利·卡维尔（Henry Cavill）
昨晚在这里，他在谈论谁爱堪萨斯城
酋长和他爱堪萨斯城酋长的原因是因为超人
来自堪萨斯州，他认为超人想要酋长，他现在已经
他真正的团队，现在是你现在，我觉得每个团队都应该有一个
超级英雄与之相关，因此布朗获得蜘蛛侠酋长获得
爱国者超人已经有船长了
美国，因为这很好，爱国者队的大粉丝普拉特喜欢公羊队
我不知道我认为他喜欢我知道他喜欢海鹰队
不工作说话我想看老鹰队
哦，这可能很有趣，是的，铁人会像钢人队一样，还是会熨烫我们的铁杆
和钢铁竞争对手，我不知道这和足球比赛一样多
我曾经有过这样的海豚Aquaman是的是的打开实际上是来伦敦的
我小时候玩，他们打屁股，他们做到了，做到了，这让你
不喜欢他们，你就像哦，那些家伙吮吸那些我们不了解这项运动的家伙
我了解他们为什么一直停下来，是的，我们停得很好，我们停了下来
广告是这件事的真实事实，是的，你们不要停止
对于广告片，不是，不是，不是，是的，很好，是的，是的。
所以现在你提到你的兄弟是你的兄弟，今晚和你在一起
后台，他是嘿，我最后一次见到你哥哥时，你就知道我一直在
好奇他的兄弟因为他为您工作的很好，我真的为他工作，如果
我在上面，当我们出去时，我们说的很好
试图建立一个公司，一个生产公司在一起，我们一直在写
一起写剧本好吧，我为他工作我知道是的，他和你一起工作是
可以说不，我为你工作是因为如果哈利不在我的生活中，我
今晚不会在这里取得成功为什么你说他是什么，因为
我只是愚蠢，他必须告诉我去哪里玩的开心，所以他带领你
他在某种程度上是你的牧羊人，是的，实际上他曾经来过，说嘿，我想
我想参加一场比赛，然后您是否需要考虑您是否还有其他
申请工作的兄弟们，你是不是和我的兄弟山姆面试过？
这很有趣，我的兄弟山姆正在训练成为一名厨师，哦，他是
我是工作室的蜘蛛侠，就像你想要一个厨师，我就像是
但我会发现我自己一个，你能打动所有人吗？
这里也发生了什么是的，我们正在编写一个脚本，它以20开头
数分钟的争论，例如十分钟的生产工作，然后我们
不会说两天了，你能说对吗，是你写的吗？
关于兄弟的事我不太好，我从来没有想过这是基于一本书和一本书
我们爱上了他的孩子们，哦，我们真的很幸运获得了
以某种方式获得权利哈利·波特（Harry Potter）因为很受欢迎，是的，我们可以谈谈
关于什么还可以，但是写作很难，是的，这很糟糕
这是世界上最糟糕的事情，是的，我不知道你是怎么做到的，是
令人痛苦的是，我们要休息一下哦，您的兄弟刚刚退出了
汤姆·霍兰（Tom Holland），他真的很喜欢，伙计，嘿，没关系，你不用担心
你的好朋友沃尔特斯
哦，我当然迷失了方向，看着你，我看不到你，沃尔特，我明白了
我的屁股和你的脸同时很酷，熟悉的声音会
史密斯先生，你和威尔·史密斯在一起工作真开心吗？
不，我确定我刚刚见过他，我们早些时候在做新闻，但是我们一直在
今天第一次合作，是啊，哇
我们一直在努力两年半，我
刚遇到他，这是这些动画电影的疯子，我疯了
觉得我认识他，也觉得你也被骗了，因为他很有趣
史密斯，我知道安妮（Annie）打高尔夫球吗？
王子，您知道今天是真的吗，是的，您怎么可能
曾经看到那个节目是的，我不认为你会介意的，但是如果你
我真的很想建立关系，我会先看所有的情节
是整个节目的一部分，所以也许军队在两个小时内
好吧，你有很多你不能把它塞进去，我会没事的，你可以狂暴地观看它
你呃，你第一次看电影的时候多大了，和娜奥米在一起的电影
瓦特那是什么电影，是的，我大概是13 14 13或14是
您随时可以考虑以其他方式谋生
我没有，但是父母做了我的妈妈，我经历了职业生涯的一个阶段
就像我年纪太大，无法生育孩子，但是年纪太小，无法生育孩子，这让我
很长一段时间，我妈妈决定送我去木工学校
真的，所以她喜欢把我的行李收拾好，然后把我运到威尔士的加的夫。
我喜欢从这位女士那里租一个房间，与她儿子合租一个房间，因为
这是你拍完电影后的八个星期，那是我觉得自己是
做得还不错，好像不，是的，所以我去了
学校，我在那里，我在读书，我就像在读一本
成为木匠的资格，这门课程的疯狂之处在于
对于那些试图改变生活的人来说，这就是
很多前缺点，那里有些坚强的人，是的，木工和
像交换故事和东西的规则，然后我就像是的，这是
曾经，我一次把咖啡煮的很冷，现在我还没煮完
当然可以建造，只要有木工能力，是的，我很漂亮
有能力哦，我妈妈一家人都是我爷爷告诉我的木匠
哦，我小时候，他这样做就像我建造了妈妈的
我不喜欢她厨房里的小柜子
朋友的门，是的，这是非常令人印象深刻的哇，你建造的是一个很好的
桌子像她不卖，但就像是10岁，
仍然在那里，是的，看起来不错，看起来很棒哦，鞠躬
有点，嗯，你里面有这个，这让我印象深刻
这是你的诚实，上次鲍勃·艾格（Bob Iger）来迪士尼的首席执行官
公司，他经营ABC我们的网络，他经营Marvel
他用杠杆控制一切，是的，是的，他告诉我们一个有关当然的故事
我们大多数关心的人都知道，拥有所有权的索尼一度拥有
蜘蛛侠正在将蜘蛛侠从漫威宇宙中拉出来，那是
太可怕了，按照鲍勃的说法，你以某种方式使那件事正确了
我不会说这完全是我的工作
你在做什么我救了蜘蛛侠，你知道我做了
我们在d23迪斯尼大会上就结束了，这个消息会
出来，我显然很沮丧，我真的很沮丧，我所有的奇迹
朋友在那里，他们像奇迹照片一样拍照，我就像你一样
被排除在外，就像是的，是最好的，但是无论如何我都问我
可以收到鲍勃的电子邮件，因为我只想说谢谢
我只是想说这是我生命中令人惊讶的五年，谢谢
以最好的方式改变我的生活，我希望我们可以在
未来，我收到了他的电子邮件，我给他发送了电子邮件
然后他很快回答说我很想跳电话
在某个时候和你在一起，你什么时候有空，你不会像鲍勃·艾格那样给鲍勃·艾格
安排你就像鲍勃每两三天过去，然后我
一家人和我去了我们当地类似小镇的酒吧测验
是的，我们正在做，我们正在做测验，好吧，我就像三品脱
没吃太多，我接到一个未知号码的电话，
一种感觉，我想这是鲍勃·艾格，但我喝醉了，所以我接了电话，嘿，鲍勃
其实我真的很高兴你很酷，问题是什么
白雪公主什么时候出来以94-94不错呢，我基本上只是说
谢谢您提供的机会，然后他说世界上有一个我们可以
进行这项工作，然后有一堆来回的电话
汤姆·拉兹维（Tom Razvi）和他在整个过程中发挥了重要作用，而且确实
让我像这两个工作室负责人一样对我很有趣
嗯，是的，这有点像监护权安排，但是鲍勃是我
认为鲍勃说你在电话里哭是，哦，等你，你真的，我没有
我们我做了你做了一点是的，我真的很激动
嗯，因为我觉得一切都来了，这是个坏消息
确实是个坏消息，所以我们不知道我们对自己的计划有一个非常好的计划
将会与索尼合作蜘蛛侠的未来仍然非常光明
但是将他带出MCU会很know愧，因为您知道那是他的所在
属于我们，我们在那个世界上建立了如此强大的角色，
失去它真是丢脸，但我真的很高兴我们我们我真的
很高兴您喝醉了，并与Bob Wow通话，这很奇怪
锻炼是对的，很高兴看到您感谢您一直以来的光临
汤姆·霍兰德大家
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这个假期回馈我的新书
我写了这本书，并说明了我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院，所以你知道该怎么办